Друзья!

Подтвердить свою регистрацию вы можете по ссылке: http://{{ participant.get_confirmation_code_url }}

Вы получили это письмо т.к. зарегистрировались на Хакатон, который пройдет в Севастополе 18 мая 2013 года. В этом письме мы постараемся ответить на все поступившие к нам вопросы. Итак, приступим.

1. Будет ли участникам предоставлена техника или нужно везти свой ноутбук?
    
    К сожалению, мы не сможем предоставить Вам технику для работы, так что действительно нужно будет нести свой ноутбук.

2. Ограничен ли чем-нибудь выбор проектов/технологий?

    Нет, мы специально не делали никаких ограничений, дабы не мешать вашему творчеству. Помимо проектов, которые участники привезут с собой, будут задачи от компаний-партнеров, так что скучать не придется точно.
    
3. Нужно ли нести с собой еду, чай, кофе, плюшки?

Мы позаботимся о том, что бы вы не остались голодными. Помимо полноценного питания в кафе постоянно можно будет выпить чай или кофе со снеками. Тем не менее, мы не можем обеспечить каждого персонально любимыми лакомствами, поэтому приносить с собой еду не запрещается.

Нет, чаей и кофе нас угощает антикафе Время, а еду мы закупим и привезем за счет бютжета мероприятия. Голодными не останетесь :)

4. Хватит ли в кафе места и WI-FI на всех?

    Должно хватить. В кафе 3 зала с разной степени мягкости мебелью - есть места за столами, на диванах, даже отдельная комната где можно развалиться на мягком полу. Фотографии кафе вы можете найти в наших группах в VK.com и Facebook. Что же до интернета, его тоже должно быть достаточно. В крайнем случае - свяжемся с провайдером и попросим расширить канал.

Для тех, кого нужно встречать и расселять!

Пожалуйста, свяжитесь с Игорем и уточните время своего приезда на авто/жд вокзал и/или какое жилье Вам нужно. Контакты Вы можете найти тут: http://douhack.herokuapp.com/contacts/

Напоминаем Вам, что партнерами нашего Хакатона являются SmartBit (www.smart-bit.in.ua) и Websitemovers (www.websitemovers.com). Информационная и огранизационная поддержка: www.dou.ua

Спасибо за внимание и до встречи через неделю!

Организаторы Хакатона в Севастополе.

http://vk.com/douhacksevastopol
https://www.facebook.com/events/446301272111105/
http://dou.ua/calendar/3291/

